COMMENTAAR

Jens:
Jens werkt perfect mee in de groep, we werken ook vaak buiten de les nog samen aan het project. 
Hij steekt veel tijd in het afwerken van de taken en communiceert steeds bij obstakels of moeilijkheden in het project.

Thomas:
Ik vind van mezelf dat ik goe meewerk in de groep, ik probeer ook mijn opgelegde taken steeds 
af te krijgen ook al was dit deze sprint wat moeilijker met de login en security. Wanneer mijn 
groepsleden hulp nodig hebben probeer ik ze ook te helpen om hun problemen op te lossen maar hier 
had ik deze sprint ook niet zoveel tijd voor omdat de user story teveel werk was en had moeten opgedeeld worden in taken.

Max:
Max is een ijverige student en wilt de opdracht tot een goed einde brengen maar het lukt niet steeds bij hem. 
Hij werkt goed mee met alles maar kan niet veel zelf wanneer het komt op code schrijven en ermee tewerk gaan. Max doet wel meer zijn 
best dan met de eerste sprint en geeft al wat meer input, daar zie ik wel duidelijk verbetering in.

Magomed:
Magomed doet niet veel moeite voor de opdracht. Hij is niet zo technisch weggelegd waardoor we hem meestal 
wat simpele taken geven die hij zou moeten kunnen afwerken maar dit lukt zelfs niet in meeste gevallen. Wanneer er ook iets niet werkt doet 
hij weinig moeite om dit op te lossen en lijkt het alsof hij verwacht dat wij dit voor hem oplossen. Ook bij de meetings horen we weinig van hem.

